Eloszor is;  elso korben (miutan megtortentek a fajlbolvasasok, es megneztuk az oszlopokat;) megneztem hany null ertek van a df ben. Azt megneztuk hogy 2844 recordunk van. Mielott donteseket hoznank ezzel kapcsolatban, megneztem hogy milyen tipusuak az oszlopok; latjuk hogy price, room es size -t leszamitva, amik float64, azaz (tört)szám [vagyis lebegopontos] formatumuak, az osszes tobbi object. Latjuk, hogy pl a common_cost, ami szam formatumu lenne alapbol, csak a periodizalasnak a jelekent oda kellett irn hogy / ho; de mivel (a head() alapjan, de alaposabb utanajarast igenyel), ez az ertekek tehat ugy tunnek, hogy szam + " ft/hó " formátumban vannak megadva; ha csak a szamot veszuk az elejrol, akkor at tudjuk integerre (vagy akarmilyen mas szam formatumma alakitani). Most hogy latjuk hogy melyik oszlop micsoda, kezeljuk a hianyzo ertekeket. Elso ranezesre azt lathatjuk, hogy price bol csupan 32db hianyzik. Arat kipotolni ebben az esetben szerintem sima atlag vagy median szamitassal szerintem alapbol is torzithat, celszerubb lenne egy K-NN algoritmus(jol hasznalom?) ami belovi hogy az ilyen statokkal levo mas alberletek kb mennyibe kerulnek; VISZONT mivel csak 32 recordrol beszelunk, ezert a legegyszerubb es legcelszerubb ezeket a sorokat eldobni (megtartani null ertekkel nem lenne ertelme, mert elsosorban az árral kapcsolatos dolgokra vagyunk amugy is kivancsiak). EN szemely szerint kidobnam az 1-1db rooms es size ertekeket is, felesleges 1-1 recordert szerintem (jol gondolom?) foglalkozni kb 2900 recordnal. Image_folder_name bol 116db hianyzik; lekerdezve ugy tunik mintha valami hash-kod fele eleresi utvonal lenne a zip fajlunkban; manualisan megnezve a mappakat latjuk hogy igen, ugy tunik hogy a flat_images mappan belul elemenkent van egy egy mappa kepekkel. Ezt a 116db sort (potencialisan kevesebbet amint aldobtuk a tobbi hianyzot) ez miatt szerintem megtarthatjuk anelkul hogy eldobnank oket, Annyi hogy a Null erteket atirjuk majd Valami ilyesmire hogy "nincs_megadva".  A heating type 4db ot szinten eldobhatjuk,illetve az elevatort is. Nagy kerdes, a garden eseteben ahol 1383db hianyzo ertek van meg kell nezni milyen ertekek vannak pontosan; lehivtam head ben 20 at, itt ugy tunik hogy Yes No es NaN (az ureseknel) amennyiben igy van, akkor atirjuk a NaN okat "nem_megadott" ra vagy valami ilyesmire hogy hibat ne dobjanak az algoritmusaink, de ne is torzitsuk a kepet hogy beirnank az egyiket (igen vagy nem) tippelve. (de meg kell pontosan nezni milyen unique ertekek vannak) . Furniture bol 99 hianyzo van, ez is kategorikusnak tunik, szokasos procedura, itt is "nincs_megadva" vagy valami ilyesmit irunk.Az energy_certificate tel nagy dilemmaban vagyunk ugyanis 2300 hianyzo ertek van, vagyis az adatok tobb mint 80% a hianyzik. Ha jol emlekszek azt mondtad nekem hogy rule of thumb kent ilyen oszlopokat a legegyszerub bha kidobjuk, ugyanakkor arra gondoltam hogy megtarthatnank (atirni a null ertekeket persze) de figyelembe veve ezt, pl ML nel potencialisan sajnos kidobva, de 500 ertekkel is lehet erdekes osszefuggeseket vizsgalni. a 83 db os condition feature el (az adatok majdnem 3 % a) , ami szinten egy kategorikus valtozo hogy milyen allapotban van az alberlet, dilemmaban vagyok, ugyanis 3% az meg mindig nem olyan sok, ugyanakkor ha csak beirnank oda is hogy nem megadott, az nemtudom hogy csak bonyolizalna e a dolgokat. (ezzel az egyel nem vagyok biztos hogy jarunk a legjobban, nagyon kivancsi vagyok a velemenyedre es az ervelesedre :) )a common cost is erdekes kerdes, ugyanis 980 adat az a teljes adattarhazunk tobb mint egyharmada. En azt mondanam nezzuk meg az ertekeket, mondjuk egy boxplottal, es amennyiben sok a szelsoseges ertek akkor mediant szamolunk rajuk, ha nem sok akkor atlagot. Az animals featurebol  Kovetkezo lepeskent meg kell majd nezni oszloponkent az egyedi ertekekket (amelyik oszlopnal relevans; pl kategorikus valtozonal, mint pl animals; ahol olyan ertekek vannak hogy "nem" vagy "csak kisebb méretű háziállatok" ellenoriznunk kell, hogy strukturaltan vannak e feljegyezve, vagy valamifele string matchinget kell alkalmaznunk, mint a jaro-winkler. 